---
title: 活力团支部申请书
date: 2017-02-28 01:55:58
---
# <p align="center">活力团支部申请书</p>

尊敬的领导: 蓝色技术工作室成立于2011年10月，旨在提高学生对科学技术的兴趣和认知能力，使同学们积极地对科学技术进行不断的研究和探索，让同学们有一个相互交流的平台，实现学习和 实践相结合，从而使同学们的知识水平达到一个更高的层次。

![](http://bst.lansejishu.com/groupphoto_160920)

蓝色技术工作室是一个充满活力的、团结友爱的集体，一个激情飞扬、活力四射的集体， 一个团结友爱、自强自信的集体。团支部便是这个生命实体的心脏，凝聚着全体来自于四面八 方的同学的热情、活力、爱心和努力。我们的工作宗旨:“学习、实践、创业、创新”。“创新 是我们唯一的出路”。我们相聚蓝色技术工作室，我们也将在这里成长。在学校党委团委的领 导下，我们挥洒汗水，一步一个脚印，共同努力，共同成长，共同进步，无论是思想政 治修养，学风建设，还是社会活动方面，都取得了较好的成绩。

## 一、提高思想道德素质，加强政治修养

我支部一直将提高团员的思想道德素质，加强政治修养作为我支部工作的重点。为了加强 团支部建设，我团支部定期举行座谈会，总结同学们最近的思想动态，向大家宣传党的思想和 政策，充分调动广大团员的积极性，使大家全身心的投入到学习和工作中去。团员们都能以主 人翁的姿态参加支部的座谈会，并对支部工作提出意见，使我们的支部不断进步! 广大团员思 想积极上进，认真学习党的理论知识，力争早日加入党组织。

## 二、突出团队集体观念，打造良好的社风学风

我们着重培养电子、汽车、机械、软件方面的专业人才，培养其动手能力和创新思维。自 团队成立来，它培养了一批又一批动手实践能力强、专业基础扎实的学生。良好的社风、学风是取得优异成绩的前提，成员们共同努力是取得优异成绩的保证。在学 生干部和团支部的带动下，工作室形成了一种“比、学、赶、帮、超”的学习氛围。在这样一种 氛围下,同学们经常在一起探讨学习上的问题，互帮互助，共同进步。技术基础扎实的同学也尽自己最大的努力帮助技术基础薄弱的同学，排除他们学习技术上的障碍，调整他们的心 态，使技术基础薄弱的同学能够以最快的速度赶上并力争超过其他同学。团队中有几位基础稍差的同学在学习技术的过程中感觉非常吃力，因为自己的基础薄弱， 加上竞赛压力大，对团队整体的研发进度造成了一定的影响。为了让他们尽快赶上整个团队的 研发进度，基础较好的同学会每天晚上组织基础薄弱的同学进行技术破冰。帮助他们逐渐的加 强自己的自信。提高他们对技术学习的热情，使我们共同进步。我们所做的这些努力并没有白 费。在暑假的“恩智浦”杯全国大学生智能汽车大赛中，我们多支队伍进入获奖第一梯队，总成 绩排入江西省第二名。在校团委的指导下，加强社风学风建设，从中探索出适合我们社团自身 发展的道路，给社团成员创造了舒适的学习环境和工作环境。经过五年的努力，我们参与了江西省及全国举办的各类比赛,涵盖汽车，机械，电子，计算 机、无人机等各个学科。

## 三、团结协作，脚踏实地

做好各方面的工作社团的领导核心是社团干部和团支部，他们能否有效运转、相互协作关系到社团建设的成 败。各个部门负责人分工明确，责任到人，社团日常管理稳定有序。干部和团支部之间密切配 合组织各种有意义的活动，并定期通过民意调查考察他们的工作。经过一系列活动的开 展，我社团学生干部的自身综合素质得到了提高，工作能力得到了加强，赢得了老师和同学们 的一致认同。为了增强社团的团结、协作精神;增强班集体凝聚力。我们团支部定期开展班 会，与同学们进行交流，听取同学们的心声，使大家心往一处想，劲往一处使，共同搞好我们 的工作室。此外还组织许多有益的活动。在思想上锻炼了同学们的意志，同时也体现了课余生 活的另一面。技术扎实的同学给其他同学树立了勤学好问的好榜样，其他同学也尽自己最大的 努力帮助较困难的同学，这又在一定程度上使同学间的关系得到了升华。

## 四、积极开展各项活动，展现自我

锻炼能力积极组织学生竞赛活动是体现我支部特色的一个重要方面。加入蓝色技术工作室，科技、竞赛、折腾。这些关键词基本上可以概括我们的日常活 动。我们每年都会积极组织技术技能培训，让老成语给新成员培训技术技能。分享知识、互相 进步。已经形成了稳定的技术传承机制。通过建立“蓝色技术工作室”微信公众号和“蓝色技术工作室官网”开设荣誉殿堂、视频中 心、优秀成员简介、财务信息等栏目。最大化的将我社团的信息公开，增强互动。并准备参加 网页制作大赛的评比。

## 五、集体获奖情况

1. 江西科技学院2015年度优秀团支部 六、个人获奖情况
1. 刘玉彪、余俊英、周继往:获2016年度“恩智浦”全国大学生智能汽车大赛 国赛二等奖、 区赛一等奖
2. 李肖阳、石集权、吴秦风:获2016年度“恩智浦”全国大学生智能汽车大赛 区赛一等奖
3. 罗全、胡翠翠:获2016年度“恩智浦”全国大学生智能汽车大赛 区赛一等奖
4. 彭浩、邓高文、黄敏:获2016年度“恩智浦”全国大学生智能汽车大赛 区赛二等奖
5. 杨俊新、虞韬、朱佳君:获2016年度“恩智浦”全国大学生智能汽车大赛 区赛二等奖
6. 彭义斌、黄佳伟、方韬、周何鑫:获2016年度“恩智浦”全国大学生智能汽车大赛 区赛三等奖
7. 彭浩、汪隆、陈志春洋:获2015年度江西省大学生智能汽车大赛 一等奖
8. 朱佳君、邓高文、杨骏新:获2015年度江西省大学生智能汽车大赛 二等奖
9. 刘玉彪、石集权、李肖阳、谢亚斌:获2015年度江西省大学生智能汽车大赛 二等奖
10. 李肖阳:获2016年度江西省电子制作大赛一等奖
11. 余俊英:获2016年度江西省电子制作大赛二等奖
12. 黄佳伟:获2016年度江西省电子制作大赛二等奖
13. 吴秦峰:获2016年度江西省电子制作大赛二等奖
14. 邓高文、彭浩:第四届江西省大学生工程训练综合能力竞赛一等奖

## 七、改进工作，再创辉煌

总结过去的各项工作，我们有我们成功的地方，也有不足的方面，为此，我们将在今后主要改进以下工作:

1. 继续开展党的思想、方针学习活动。但我们将在保持活动的严肃性上作一些形式上的创新，并结合社团的实际展开议题。计划开展的活动:配合班委积极搞好电子小制作、新媒体技术分析、航模无人机飞行等技术活动，团结社团力量，争创优异成绩。
2. 对于团支部生活方面，考虑形式上与社团会议结合，内容上更注重了解同学的思想和心声，对支部(社团)的问题展开讨论，征集同学意见。计划召开两到三次支部会议。
3. 开展更多活动增强社团的学术氛围。扩招在网页编程和制作方面有特长的同学集体完成微信公众号和官网主页的制作。
4. 多组织和参与一些社会活动，让我们这个集体更加活跃、精彩!

## 八、尾声

回首往事，我们为我们取得的成绩而感到骄傲;展望未来，我们满怀希望，信心十足。成功 的背后凝结着全体社团成员的汗水，我们将更加团结一致、锐意进取，齐心协力，秉承“自强 不息，求真务实”的校训，发扬“自信 自强 创业 创新”的校风，用我们青春的热情，迎接明天 新的挑战!

[返回](../)